هيا جوي
اخبرتك كل شيء الليلة الماضية
ليس شيئا مهما إذن هما يفعلانها
لااصدق انك تقول ذلك
مونيكا وتشاندلر يمارسان الحب
لاعني هيا
هذا امر مهم
اريد تفاصيل اكثر من بدأ القبلة الاولى؟
لااعلم
هل هو رومنسي معها؟
هل هما في الحب؟
لااعلم
لاتعلم شيئا
اعلم امرا واحدا
فعلوها هنا
هل يمكنني الحصول على كعكة؟
تريد سماع خبر جيد؟
احد اعرفه سيتزوج
الزفاف هو مناسبة سعيدة
إنها زوجتي السابقة ايميلي
آسف يارجل
هذه كعكتك
شكرا
الوجبة الخفيفة البريطانية الغبية
هل علموك هذا في التحكم بالغضب؟
اتعلم مايساعدك في التعامل معه؟
انتما في الماضي لايمكنك الغضب من الماضي
هل انت غاضب بسبب شراء لويزيانا؟
لااحد غاضب بسبب ذلك
بالضبط لأنه في الماضي
هل سيأكل احد هذا؟
انظر لنا متأنقون للحفلة بماذا نحتفل؟
لدينا الكثير من بقايا الشرب من الكريسماس
واصدقائنا ليسوا هنا يمكنني ان نكون زوجين حقيقين ليس علينا الاختباء
اعلم يمكنني فعل هذا
وهذا
لايمكنني فعله
بينج
من هي السيدة اللطيفة ومالذي تفعله معك؟
سألت نفسي نفس السؤال سيدي
رئيسي دوج
هذه مونيكا
اهلا
هذه زوجتي كارا
سررت برؤيتك
هل سمعت بشركة المحاماة الجديدة التي تعمل لنا؟
ديوي تشيتام وهاوي
فلنشرب مقدار وزننا
ماكان هذا؟
الصوت الذي اصدرته
ضحكة العمل
ضحكة العمل؟
إذا كنت تريدين النجاة في هذه الحفلة فاخترعي واحدة ايضا
حسنا انظر
يقول
"30 دولار ابتي مثل البلدة"
الكل في العمل احبك الليلة الماضية
واحبوني اكثر لأنني كنت معك
اصلحت الضرر من ملاقاتهم جوي
دوج يريد لعب التنس إنه لايتكلم معي خارج العمل
باستثناء المرة في نادي التعري
كنيسة التعري
سأذهب لإيجاد مضرب
اعتقدت ان لديك واحد
كنت لكن جوي ظن انه من الممتع ضرب الحجارة
بحجارة اكبر
هل لديك مضرب تنس؟
اعرته لجوي ولم استعده
حظا موفقا في ذلك
مالامر؟
لم انت هنا؟
اعقتدت ان لديك  جرد
لدي فعلا لكني قررت ان اخذ غداء طويلا
واقضي بعض الوقت مع صديقتي مونيكا
اشعر اننا لم نتحدث
كيف حالك؟
ماجديدك؟
ليس الكثير العمل جيد
ليس علينا التحدث عن العمل تحدثي عن اي شيء
اتعلمين؟
فلنتحدث عن العلاقات
مالذي يجري؟
لاشيء
ابدأي
كان هناك رجل في البنك اظنه لطيف
لكني لم اعد اظنه كثيرا
هذا مثير
اتعلمين لدي الكثير من العمل
هل انت متأكدة ان ليس هناك شيء
متأكدة هل هناك شيء تريدين التحدث لي عنه
لا
لو كان هناك لمااخبرتك
ثم ماذا حصل؟
سيحل دورك
فيبز مالذي يجري؟
لاشيء
هذا لم ينتهي
لا
كنت مستيقظا طوال الليل اكتب رسالة شريرة لإيميلي
كانت مثالية والآن هي ممتلئة
شكرا
حسنا جاهزون للذهاب للسينما
اعتقد انني سأتركها
حقا؟
سأقرأ كتابي اريد  ان اكون وحيدا الآن
متأكد انك لا تريد الذهاب؟
توم هانكس ميج رايان يحصلان على بريد وماشابه
لابأس جو
فلنذهب فيبز
انتهت اللعبة
علي القول لك ان رفيقتك نمرة
هل انت بخير؟
سنشرب القليل من الماء
هل انا متحمسة ام ماذا؟
هؤلاء الطيور محروقين وجاهزين للنحت
اهدأي مارتينا
اعتقد ان علينا تركهم يفوزون بالمباراة القادمة
آسفة لاافهم ماقلته
دعيهم يفوزوا بواحدة
هل انت مجنون نحن نمتلكهم انظر لهم
لايمكنه التنفس وهي  تبلع الحبوب
لاتعطينهم فرصة
لديهم مضارب
سنجعل هذه آخر مباراة
نعم  ارحني من بؤسي
هل انت متأكد انك لم تلعب باحتراف؟
ارجوك دعيهم يفوزوا
سأقلله ل 95% هذا افضل مايمكنني فعله
اخطأتها
حصلت عليها
ضربة رائعة
طويلة
لااصدق انك تركتهم يفوزون
على الاقل اخفيت مشاعرك جيدا تجاهه
كنت محبطة
إنه مضربي
محبطة منك
لو لم نخسر لما دعوانا للعشاء غدا
مايزعجني
هو تصرفك المختلف حولهم
لعب مباريات التنس
الضحكة المصطنعة
اراك لاحقا بينج
ليس إذا رايتك اولا دوج
لااحب تشاندلر العمل
هذا الشخص متملق
لأنك قلت هذا
لن امارس الجنس الليلة
شيء ماخاطئ اخي لايسهر طوال الليل
ربما علينا تفقد مزلق القمامة
روس لايدخل في مزلق القمامة
هذا صحيح بالكاد فعل
لهذا السبب علقت هناك
ياإلهي
اين كنت؟
في الخارج
ياإلهي لااعلم لم لم نتفقد هناك
ماكنت تفعل؟
ذهبت لبار ثم
تمشيت قليلا
تمشيت قليلا في المدينة لوحدك؟
لقد تعرف على فتاة
تعرف على فتاة
ليس علي الاجابة على أسئلتك انا فتى كبير
افعل مااريد
تعرف على فتاة
اخبرنا عنها
روس تركت وشاحك
انتم
اعلم ماتفكرون لكن تشاندلر في اليمن
انا امرأة صغيرة لدي احتياجات لايمكنني الانتظار للأبد
هذا ماكنت افكر فيه
اطلب منكم رجاء ان تأخذوا لحظة قبل ان تحكموا علي
لااحد يحكم عليك
ايها السيد الوقت المناسب في المكان المناسب
اتصل بي
اعلم ماستقولون
سيكون لديكما اطفال ذوو شعر كثيف
لم اعلم انك ستقول ذلك
روس جانيس؟
انتظروا
هذا روس
إنه صديقنا ويبدو انه جن
يبدو انه فقد عقله
لم افقد عقلي انا وجانيس لدينا اشياء مشتركة كثيرة
كلانا متطلق وكلانا لديه اطفال
هل ستراها مرة اخرى؟
لا تضع  افكارا في رأسه
سأراها
تبا فيبي
علي انا اخبرك شيئا لم اعترف به
في الثانوية  قبلت جيمس مع انني اعرف انك كنت تحبينه
اراح هذا صدري والآن دورك
دوري ماذا تتكلمين عنه؟
اعلم بأمركما انت وتشاندلر
سمعتك مصادفة في الهاتف
تقولين
"سأخبر رايتشل انني سأقوم بغسل الملابس لبضع ساعات"
ويقول
غسيل هل هذا اسمي الجديد؟
وتقولين
انت تعرف اسمك ياسيد كبير
انت تكتبين مسرحية لنفسك هنا يارايتش
اعلميني نهايتها
لم اكن لأعلم لأنني فزعت واغلقت السماعة
لو واصلت الاستماع
لسمعتيني اقول سيد
متعصب
السيد متعصب
يقول نكتا عنصرية
هذا هو
لايوجد بينكما؟
انا وتشاندلر؟
ضعي العشرين دولارا
اول من يجد الحلوى يفوز
فلنخرج المتسابقين من غرف العزل
وهاهم انطلقوا
ابعد قدمك عن متسابقي ايها الحكم؟
الحكم يقول لا مخالفة
من الغريب قول هذا لكني امضيت موعدا رائعا من جانيس
ماذا؟
هل انت جاد؟
بحت لها بكل شيء حصل لي
تكلمت لساعات
من الرائع
ان يكون لديك احد يهتم بك
لاتحتاج جانيس لهذا لديك نحن
البطة حصلت على الزبدة
هذه ليست زبدة هذا اولد ون تون
الحكم يقرر
زبدة
قرار صعب
بجد اقول ان علينا دعم الرئيس كلينتون
وزوجها بيل
كيف تحب قهوتك؟
لااريد
سكر قليل
سأدع مونيكا تدخل اصعبها هذا سيزيد حلاوته
الا تصيبك الضحكة بالصداع؟
تعتادين عليها
لااعتقد انه يمكنني
سينتهي هذا بالنسبة لي في امور العمل
اضحك على نكت رئيسي مالمهم؟
لاافضل ان اكون مع انسان مراوغ
عندما يمكنني ان اكون مع صديقي الذي احترمه
علي الاعتذار عن قهوة كارا اشعر بالأسف عليها
ليست قوية لتدافع عن نفسها
هل سمعت ماقلت؟
ماذا؟
إنها نكتة ماخطبك؟
لم اعتقد انها مضحكة سيدي
عذرا؟
حسنا
عزيزي
لااظن انك فهمت النكتة
حقا؟
اعني انها كانت مضحكة لكني لاظن انك فهمتها
طعم قهوة كارا ضعيف
مالمح إليه دوج انها ضعيفة جسديا
هل فهمتها الآن؟
نعم
شكرا مونيكا
اعتقدت انك تحتاج للمساعدة
قهوة في قتال
اتمانعين ان اقرأ قصصي هنا؟
بالتأكيد لماذا؟
تشاندلر ومونيكا هناك ومن الصعب التركيز
اتصلت وقالت انها ستعمل لوقت متأخر
إنها تستمر بالكذب علي
هذا يكفي سأذهب هناك واواجههما
انت تقولين لي ان علي ان اقول نكتا عنصرية؟
لست جيدة في هذا
انا كاذبة سيئة اكره الكذب على رايتشل
لكن نحن غير مستعدان للإخبار بعد
اعلم
من الثانوية كانت رايتشل الوحيدة التي اقول لها كل شيء
اشتاق لهذا الآن
إنها صديقتي العزيزة
ياإلهي رايتشل
ماذا تفعلين هنا؟
اتيت هنا لاستعير المصباح
ولأنظر لكتبي
اراهم افضل
رائع
ماكنت افعله في غرفة تشاندلر هو
انني كنت انظفها
يدفع لي لكي انظفها
طريقة رائعة لجني المزيد من المال
ماقلته لك من قبل انني كنت في العمل
انا في عملي الجديد
جيد صح؟
سأذهب لأرى كتبي
والعودة لعملي الجديد
مبروك على عملك الجديد
إنها ساذجة فعلا
تفضل
شكرا
علي الذهاب؟
هل انت متأكدة؟
يمكنني البقاء  متى مااردتني
اخبرتك انا في اجازة من عملي
نعم قلت
يارجل
مالامر الآن؟
ليس هذا ماطلبته
لايمكن ان يسير شيء بشكل جيد في حياتي؟
اولا زواجي يفشل وبعدها
اعلم
تخسر شقتك وعملك
وزوجتك السابقة تتزوج بسرعة والآن القهوة
علينا التحدث
احيانا اشعر
لا
انا من سأتكلم
اعتقد
ان الشمس غربت
في يومنا في الشمس
انت شخص لطيف روس
لسوء الحظ
لااعتقد انني سأتحمل اي من نحيبك
دعني اتأكد انني سمعت هذا
تنهين العلاقة معي لأن
انا انتحب كثيرا؟
انت تقول
انني اصبحت منتحبا
لدرجة
انني ازعجك
جانيس
نعم
ياإلهي
هل ستكون بخير؟
انا الآن
اعتقد انها اثنان من ثلاثة
جوي
علينا التحدث
اريد اخبارك شيئا سابقا سمعته من احد آخر
آمل ان لا يكون هذا غريبا لكن
لدي  اعجاب بجانيس
لست غاضبا؟
لم اغضب؟
لأن هناك قواعد حول هذا الموضوع
لاتعبث مع صديقات اصدقائك السابقات
او الصديقات المحتملات او الفتيات المرتبط بهن
انا غاضب
لكن سأسامحك
لأن هذا مايفعله الاصدقاء
يسامحون اصدقائهم عندما يفعلون كل شيء قلته
شكرا
لكن اريدك ان تتذكر
انني سامحتك
واريدك ان تتذكر انني تركتك تعيش هنا بالمجان
حسنا
واريدك ان تتضكر انني اعطيك
27 دولار
بدون شروط
إذا لم تستطع تذكر ذلك
علينا كتابته